tutti buonasera a tutti benvenuti per
questa live pre cena benvenuti miniserie
procediamo chi si collega in questa live
per parlare di che cosa per parlare
delle difficoltà di natura sentimentale
come agiscono le difficoltà di natura
sentimentale nella nostra vita perché
spesso noi viviamo delle difficoltà di
natura sentimentale ma le difficoltà in
realtà possono avere una valenza
positiva quando le difficoltà possono
avere una valenza positiva intanto la
maglia zona nel sandra a casa rai
grandissima bellissima la prima che ha
scritto benissimo grande ale e quindi
poi abbiamo tutti gli altri isabel
andrea eccetera eccetera
vabbè comunque abbiamo avanti quindi è
importante laura poi dopo sotto tutti
gli altri quando alla fine della della
live quindi se abbiamo delle difficoltà
le difficoltà in generale nella nostra
vita non sono da vedere come un qualcosa
di negativo perché spesso noi vi diamo
le difficoltà tendiamo a vedere
difficoltà come un qualcosa di negativo
in realtà non è assolutamente così le
difficoltà possono essere anzi sono
necessarie direi che vanno rivalutate le
difficoltà nella vita perché se nella
vita non ci fossero le difficoltà le
persone non sarebbero spinte a
migliorare a se stessa come dire non
sarebbero spinte a fare delle cose per
ottenere dei risultati non ci sarebbe
non si sarebbe sviluppato l'essere umano
in assenza di difficoltà cioè sarebbe
rimasto tutto più o meno statico tutto
più o meno stazionario sono le
difficoltà della vita che hanno spinto
le persone di esseri umani a darsi da
fare a migliorare ad uscire dalla
propria zona diciamo definito giorno di
confort e le difficoltà anche da un
punto di vista sentimentale sono
fondamentali
perché in realtà noi proviamo piacere un
piacere molto forte una motivazione
molto forte quando riusciamo a superare
le difficoltà bene ecco interessante la
domanda che fa tornarono due linee
approfitto subito perché casca a fagiolo
se due si amano ma le difficoltà a
logiche di dividono può dire che non si
amano non è vero che si amano
cioè nel senso che mi spiego meglio le
difficoltà a logiche razionali
se ci sono sono qualcosa che diciamo
impedisce alle persone di amarsi perché
c'è una parte che prevale sull'altra ma
in realtà significa che il livello di
potenziale dell'amore in sé non è
sufficiente perché altrimenti uno
fattura delle cazzate male fa se ama
davvero se è veramente quel bolt faccio
un esempio una moglie che è sposata che
è sposata e schede va bene cosa del
circo non lo faccio un esempio è ovvio
se lui non lascia il circo ad esempio se
la società dei che non ti amo abbastanza
o se tu non lascio il tuo lavoro e con
lui vuol dire che non lo ami o dire che
non c'è e se tu continui ancora certo un
esempio una moglie che ama veramente
anche se sposate ha due figli e incontra
la persona della sua vita quella che
sente se la persona della sua vita e
sento un trasporto forte nei suoi
confronti la sei figli lascia il marito
e se ne va con quello perché è quello la
spinta energetica poi magari si rende
conto di aver fatto una cazzata è questo
anzi è molto probabile che poi si renda
conto di aver fatto una cazzata
perché è evidente che fintanto che gli
incontri erano incontri clandestini
andava bene ti vedevi un pathos e le
emozioni poi quando con quella persona è
finito diciamo la clandestinità perché è
diventato tuo marito e inizia a pagarci
a preoccuparti di luce gas e telefono
allora a quel punto di
come dire ti rendi conto che fosse lì
devi meglio della situazione precedente
e quindi poi anche pentirti anzi capita
spesso quasi sempre di pentirsi quando
si fa nazione di questo genere però sono
le azioni che certificano un fatto che
tu sei coinvolto
va beh questo è allora ripeto la
risposta a laura guerrini allora se uno
ama veramente lascia tutto e torna
soluzione per poi pentirsi dopo e perché
poi probabile che dopo ti penti la cosa
l'unica cosa che non ha senso e restare
in bilico
oppure viversi la situazione come uno
vuole cioè nel senso tv con le
situazioni che ti vivi ma non presumi di
non voler costruire qualcosa con questa
persona e questo è sempre quello che
dico ogni volta i problemi si possono
risolvere se sappiamo quello che
vogliamo
altrimenti se non sappiamo se non lo
sappiamo quello che vogliamo
non riusciamo a risolvere gli heat c'è
poco da fare non lo so non riusciamo a
risolvere niente o decidiamo e sappiamo
esattamente quello che vogliamo non
saranno problemi saranno delle cose che
che non possiamo risolvere perché faccio
un esempio uno può avere uno può avere
un cappello di arma iscrivetevi al
canale il cappello di sé ma eccolo qua
bel canale culturale no discrete vi
qualche un bel canale quindi tutti
iscritti tutti e 39 iscritte al canale
il che per dirmi intanto diamo se
arrivano un po più di persone comunque
quello che stavo dicendo è che allora se
uno non sa quello che vuole non non può
avere problemi perché il problema è
soltanto quando allora i problemi sono
quelli che si possono risolvere se non
li puoi risolvere non è un problema è un
dato di fatto deve accettarlo fatto una
ragione
davanti non c'è non c'è altro
altra modalità non c'è altra modalità e
non ci sono altre possibilità
tu devi sapere esattamente le persone
devono saper esattamente quello che
vogliono per risolvere i problemi
altrimenti puoi avere tutta la forza di
questo mondo ma se non sai dove nemico
non riuscirai mai a sconfiggerlo puoi
avere l'esercito più forte del mondo ma
se non sai dove stanno gli avversari
come fai a sconfiggerli quindi i
problemi sentimentali le difficoltà
sentimentali ci sono se si possono
risolvere se non si possono risolvere
non sono difficoltà bisogna prenderne
atto
cioè c'è un esempio ne ad esempio
prendendo il caso di laura ad esempio
prendendo il caso di il caso di laura se
il tuo obiettivo è costruito una
famiglia ma incontri uno che gira il
mondo nel circo per dire e quindi tu non
puoi o non vuoi diciamo così lasciare la
tua casa perché disfazione figli quello
che è
insomma tirasse difficile lui non vuole
lasciare il circo e sono due situazioni
inconciliabili che prevede che otto
incontri così ogni tanto e ti vivi la
situazione in questo modo è però non ti
lamenti oppure se tu vuoi costruito un
nucleo familiare diverso quindi
l'obiettivo è quello di chiudere
comunque la situazione re è una volta
che è chiuso con quella situazione li
deve aprire un'altra non devi stare a
piangere perché è come fai a passarsi a
farsi passare la sofferenza e la voglia
è il fatto di piangere di darti da fare
guardati in giro incontrare altre
persone frequentare altre persone perché
l'emozione altrimenti resta bloccata
altrimenti l'emozione resta bloccata se
tu chiudi da una parte è come dire morto
pure se deve fare un altro morto un papa
se ne fa un atto gli unici che non si
possono rifare sono i genitori perché
molto un genitore non se ne fa un altro
sia da suscita morto un figlio se ne
potrebbe fare un atto moto un genitore
no io già un altro uomo ma amo lui che
non posso avere ben se tu eh beh allora
vuol dire che al momento in cui potrei
averlo non lo amerai più quindi vedi se
tu hai già un altro uomo
non sono i fedifraghi concubina cioè
allora trovate non con un terzo trovate
non sa se allora perché poi c'è da dire
gli stai con uno che non sa perché uno
deve stare con uno che non ama con uno
colpa al quale non porta trasporto non
può al trasporto o te ne trovi un altro
pure ti adatti oppure le vesti con
quello ti fai diciamo situazioni extra
coniugali e questo è però dicevamo anche
per farsi di storie extraconiugali
bisogna essere in pace con il proprio
codice etico con la propria coscienza se
vogliamo perché poi ci sono persone che
si vivono addirittura il senso di colpa
ma per fare questo quindi se vogliamo
stare bene dobbiamo se vogliamo stare
bene dobbiamo decidere la vita come la
vogliamo allora perché se noi anche
hanno sempre un paradosso stai con uno
che stai con uno che non sa è bene tu
stai con uno che non ami e non vuoi
lasciarlo non si sa per quale motivo non
puoi stare ancora un altro e sono tutte
cose che non vuole tradire sono tutte
cose che gli sono inconciliabili tra
loro
e allora il problema qual è che se una
persona è in queste situazioni
l'unica cosa che può fare l'unica cosa
che può fare è quella di viversi la
sofferenza il problema è che poi
inizieranno turisti di sofferenza perché
poi inizieremo a nutrirci di sofferenza
se non riusciamo a lasciare
sì se riusciamo se non riusciamo a
lasciare una situazione
vuol dire che vogliamo tutti i suoi
amici vogliamo soffrire la sofferenza
diventa la sofferenza diventa
un'abitudine
se uno ha un rapporto extra e poi vuole
di più si lamenta che vuole di più vuol
dire che si cerca proprio rapporto extra
per lamentarsi perché la lamentela il
fatto della sofferenza può diventare può
diventare una fonte di
approvvigionamento emotivo
cioè ci sono persone che si cercano
proprio la situazione sbagliata perché
venga presentato il proprio in generale
deve imparare cioè siamo esseri umani se
non sai risolvere i problemi a foggy
cioè nel senso che se è come se uno ti
butta nell'acqua se non per notar a
fondi se uno non seriosa v6 problemi
sarà destinato a vivere situazioni di
sofferenza dei problemi fanno parte
della vita
i problemi sono motivanti sono positivi
se li affrontiamo le risolviamo allora
quindi il concetto di fondo è se uno
deve decidere qualche cosa deve farlo
consapevolmente non è possibile perché
ci sono molte persone che a stando con
un uomo con una donna di cui non sono
innamorati per potersi lamentare
poi si trovano una stazione extra di cui
si innamorano ma che non possono vivere
perché hanno peraltro relazione o per
altri motivi per cui si lamentano anche
di quelle soffrono e si si trovano
un'altra situazione extra magari con
qualcuno che non vuole dargli di più lo
vorrebbero di più e quindi soffrono
senza allora il problema qual è che
tieni menti di sofferenza bisogna essere
più lineari diciamo così no
vuoi una vita istituzionale o una vita
trasgressiva e sono già queste sono due
cose diverse
se voi avete funzionale tra teorie
istituzionali però poi avrei bisogno di
trasgressione no quindi
[Applauso]
se cercate da fuori ma l'importante è
che è un codice etico che non ti faccia
vivere dei sensi di colpa perché se ti
fa vivere dei sensi di colpa allora 20
in un'associazione dobbiamo perseguire
quello che ci dà piacere
non dobbiamo restare vincolati con
persone che non ci danno piacere non ha
non ha senso non ha senso non esiste una
regola bisogna prima ma non è detto che
tu devi difendere quello che vuoi cioè
qua dobbiamo andare al di là della
morale come dire al di là del bene e del
male come diceva nietzsche dobbiamo
veramente andare al di là del bene e del
male perché come dire se restiamo i
valori come dire le preclusioni morali
generano sono avevo una coscienza
talebana genera soltanto sofferenza poi
di fatto quindi è che devi aspettare di
vedere quello che tu vuoi cioè
probabilmente anche come dire il fatto
della monogamia
non è un qualcosa io credo di sintonico
col modo di essere umano cioè noi non
cerci forziamo perché l'età forzarsi non
fa male ma dobbiamo farlo però con
determinazione e consapevolezza
la morale allora e quella se io faccio
una scelta la porta avanti fino in fondo
e la rispetto
[Applauso]
e evidente che non per risolvere un
problema bisogna diciamo sapere
esattamente dove si vuole andare a
sapere esattamente dove si vuole andare
l'unica cosa che non si può avere è come
dice il proverbio la botte piena e la
moglie ubriaca
perché non puoi avere una figura
istituzionale a casa e trovarti un
rapporto come dire un doppio rapporto
con una figura trasgressiva perché la
figura trasmissiva ti dalla traslazione
la figura istituzionale si darà
istituzione tranquillità e
una soluzione può essere quella trovati
due erogatori ma momenti in cui tu
pretendi che quello trasgressivo diventi
istituzionale vaia come dire a chiedere
qualcosa che non ti può dare come
prendere che ne so delle mele e sperare
che diventino delle pere non
diventeranno mai delle pere quindi non è
possibile cioè l'importante oppure altre
persone che magari tradiscono la figura
istituzionale magari hanno dei figli e
poi li vengono fuori dei pensieri
ossessivi per dire magari pensano che
quando sono nella loro relazione
fedifraga e concubina a letto con quello
lì ai figli possono capitare qualcosa e
allora gli vengono i sensi di colpa
perché lì con specchi telefono insieme i
fili capita qualcosa
iniziano a fare percorsi strani pensieri
strani entri in uno stato in cui non
avviene più forti cioè il problema è che
poi alla fine finisci di nutrienti di
sofferenza purtroppo alla fine finisce
che ci si nutre di sofferenza se non si
hanno le idee chiare perché a dire idee
chiare con se stessi e la cosa
fondamentale
se ti sei la volta di uno che però non
puoi averlo per mille motivi per un
motivo logico per quello che è insomma
perché decidi che non puoi lasciare i
tuoi figli per seguire una persona che
gira il mondo per fare un esempio
e allora una volta che presento
decisione di portare avanti su decisioni
oppure prendi un altro decisione però la
libertà decisionale esercitare il libero
arbitrio è una cosa fondamentale
sennò non esercitiamo il libero arbitrio
se non esercitiamo il libero arbitrio
donna otteniamo nessun risultato
io ho lasciato mio marito perché non ho
mai avuto il nostro single ma è questa è
una delle tante possibilità ma lento che
sia la possibilità giusta ovviamente per
esami
come facciamo a sapere se una scelta è
quella giusta o se è una scelta è quella
sbagliata è semplice lo sappiamo se è se
stiamo bene stiamo male noi siamo il
parametro di noi stessi perché c'è chi
preferisce se non ama con il marito
lasciare il marito e restare single
c'è chi preferisce c'è chi preferisce se
non diamo al marito continuava storico
in merito e falsi d'amante c'è chi
preferisce che ne so fare delle scienze
una soluzione terza ma non è detto che
non è detto che ci sia una soluzione
migliore di un'altra o perlomeno ognuno
deve trovarsi la sua io l'unica cosa che
mi sento di dire è che nessuno ti può
consigliare in quello che tu vuoi
raggiungere in quello che tu vuoi fare
non posso seguire per me la sentirò o la
canetti meno male che la canetti non ci
abbiamo qua la canetti non può seguire
quindi annunzio vobis gaudium magnum de
cannet non può seguire meno ma ok
abbiamo ce l'abbiamo fatta
finalmente uno scherzo scherzo
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
iscrivetevi al canale di chiare caneschi
detta canetti si chiama chiare caneschi
lo pseudonimo ma il nome vero è canetti
iscrivetevi al canale canetti e anche al
canale del di del cappello di irma
allora quindi questo è una cosa è una
cosa fondamentale che dobbiamo che
dobbiamo imparare a fare questa cosa è
una cosa fondamentale questa cioè capire
che nessun altro ci può dire che
dobbiamo andare perché se tu aspetti che
qualcuno
esatto tutti noi dobbiamo saper
scegliere perché altrimenti se tu
istituzionale polso vista gatto due
amichevoli quando si stia avendo un
compagno di giornale a me che sono nel
professionista ma è questo è uno che
deve odono deve farsi ognuno deve farsi
le ognuno deve farsi le sue le sue
scelte questo credo che sia un
insegnamento no perché nessuno ti può
dire esattamente quello che devi farlo o
no può darti le sue pareri e le sue
opinioni perché l'età è giusto sentire
tutti però poi le scelte le capacità
decisionale deve essere nostro perché
una delle possibili uno delle fonti di
felicità secondo me esercitare il libero
arbitrio cioè scegliere liberamente
prendere le decisioni però prendere
decisioni dobbiamo prenderle perché se
non prendiamo le sue decisioni siamo
come una barca che va diciamo siamo come
una breve ricerca consegnata a bene la
nuova ricetta di stefano gatto vi
informo che stefano gatto mandato una
nuova ricetta che adesso caricherò
caricherò quindi la ricetta del gatto
quindi tra poco avremo la novello cerca
del gatto bene bene sono contento della
nuova del 100 del gatto che poi però sul
canale ecco ancora sentite il versetto
della ricetta del gas
bene bene quindi è forte questo sentito
[Musica]
il gatto le ricerche bene bene ok adesso
vedremo la ricetta del gatto comunque è
questo qua dobbiamo tenere dobbiamo
tenere presente questo che se noi
vogliamo se noi vogliamo stare bene
dobbiamo decidere per noi perché
altrimenti ammettiamo facendo un esempio
classico che faccio mettiamo che scopri
che le corna scopri che le kork e tuo
marito ti tradisce
allora sei tu che devi prendere
decisione di quello che devi fare
sei tu non puoi delegare a un altro
quello che devi fare tu perché al
momento in cui delega è un altro quello
che devi fare tu a chi chiede dipenda
chi chiede per ottenere per ottenere un
sblocca vedete male ok
sei tu che devi decidere che vuoi quello
che vuoi fare non puoi delegare a
qualcun altro
non ha senso delegare a qualcun altro
perché momento in cui delegati un altro
tanto sul canale città del gatto momento
in cui delega a qualcun'altro
praticamente a chi vai a chiedere perché
se vuoi chiedere magari a tua madre che
una persona istituzionale ti dice no
devi sopportare è oramai si è sposata
due figli che cavolo vuoi una persona
istituzionale ti dirà oramai sei sposata
non rompere le palle tuo marito ti
tradisce ma fate una ragione e basta
cioè vi continua stare in casa anche sul
tuo marito ti tradisce una questione
istituzionale tende a dirti così mentre
se tu chiedi a una persona trasgressiva
ti dicevo al contrario a molla lo
riempio di corda e poi mandalo affanculo
ad esempio ti può dare una risposta
completamente diversa e allora quale
strada scegli
qualunque strada tu scegli non è la tua
strada qualunque stato sceglie non è la
tua strada se voi scegliere una strana
devi scegliere la strada è la strada che
va bene per te devi scegliere la strada
che va bene per te
non ci sono altre altre possibilità
quindi è inutile che chiedi a delle
persone anzi perché delle risposte le
sei già c è dentro ognuno di noi abbiamo
già tutti alle risposto si tratta
soltanto di trovarle alla strada che va
bene la strada che va bene è quella che
scegli tu se poi sbagli se sei unito
ecco l'importante e noi dobbiamo essere
uniti al nostro interno non dobbiamo
essere scissi perché se siamo usciti se
siamo dissociati che una parte buona
cosa è un altra parte nel volo un'altra
qualunque cosa faremo
abbiamo sempre dei pentimenti ci
pentiremo sempre se siamo uniti
se le cose vanno bene bene se le cose
vanno male ce ne facciamo una ragione
perché se io sono un mito in me stesso e
vado in quella direzione lieve ok posso
sbagliare tutti possono sbagliare ma non
alla fine però non mi pentirò non mi
pentirò perché per pentirsi dobbiamo
essere disuniti
quindi non c'è questa è la cosa
fondamentale dovesse partire da noi
stessi mai aspettare che come di che ci
sia qualcun altro dice qualcosa perché
noi non sappiamo scegliere e questo è
dobbiamo essere uniti e lo prendo una
decisione da porti avanti come barba se
siamo uniti come se va male non mi
pentirò ho fatto una d'altra parte era
heller humanum est cioè anche ricevere
dei no se io sono unito continua a
perseverare non mollo
cioè non mollo se persegue una via vada
avanti fino in fondo è se cado mi
troverò un'altra strada
troverò un'altra soluzione troverò
un'altra soluzione
seccato e questo è fondamentale e il
fondamentale ed è come essere uniti
bisogna iniziare a lavorare su se stessi
cioè lavorare su se stessi non significa
lavoro vuol dire intanto capire che
abbiamo delle parti diverse dentro di
noi abbiamo delle parti emotive delle
parti logiche non dobbiamo diciamo
trattare male nessuna delle nostre parti
perché noi siamo uniti soltanto se
riusciamo a dare soddisfazioni a tutte
le nostre terre nostre parti ci dobbiamo
darci comunque delle emozioni se tu
chiudi con una persona che era
trasgressiva per fare un esempio e resti
solo con quelli istituzionali avrei
bisogno di liberti altre emozioni per
forza perché se cercavi se uno è in
dissonanza e non sa quello che vuole
l'unica strada della sofferenza e la
sofferenza perché una parte soffre da
sempre nostra tu fai la scelta se sei
dissonanza per dire che la scelta di
lasciare i figli e di seguire questa
persona avrei sensi di colpa perché ha
lasciato i figli
se invece resti con i figli di e lasci
questa persona avrei sensi di colpa
perché ha lasciato quella persona lì
quindi se tu sei il dissonanza c'è poco
da fare prima trovati l'assonanza perché
altrimenti qualunque cosa fai a
qualunque costo fi non non starebbe per
oppure la cosa migliore
tu vuoi tenerti figli franco si trovi
un'altra persona che ti dia la
trasmissione della lui oppure ti tieni
il marito istituzionale tbp l'ha
trasmessa alle soluzioni sono tante
l'importante è pre c'è uno non vede
soluzioni meno tra ci sono sempre
soluzione la vita diciamolo se no ci
sono sempre delle soluzioni
e ce n'è sempre più di una non c'è mai
un unica soluzione nella nostra vita
abbiamo tantissime opportunità e
tantissime soluzioni dobbiamo soltanto
percorrerle dobbiamo soltanto hotel e
avanti perché sennò ne portiamo avanti
se non ne portiamo avanti non
stefano gatto libertà benedizione di
quelli animali si è sì è vero non so di
questione di scelta comunque più che
autosole market si blocca due reti male
si blocca o solo tizi che vedete si
blocca e l'unico non è l'unico che si
bloccano tutto ok allora il tuo tizi a
giusto titolo computer allora non è una
non vede le soluzioni perché non vedere
soluzione perché disunito nelle prima a
trovare esattamente quello che tu vuoi
allora l'unica cosa che non puoi avere è
questa persona qua alle condizioni che
tu vuoi perché è ben capito che non si
può quindi il debito è tornata soluzione
frate una ragione del resto punto non
certo da fare nella nostra vita ci sono
cose più importanti
l'obiettivo più grande è quello di avere
uno sviluppo personale di crescere e di
poter affrontare un altro appuntamento
che in realtà nessuno vuole prendere in
considerazione non è l'unico
appuntamento che dovremmo imparare ad
affrontare e che dovremmo imparare ad
affrontare perché se non impariamo ad
affrontare situazioni cosa gen tutte le
altre sono cazzate perché alla parte
motiva come dicevo prima non è che gli
interessa che tu sei innamorato di una
persona grande alessandra casara non è
che interessa se tu sempre innamorato di
una persona oppure oppure non si è
innamorato
chi era ieri sera turismo assoluto di
sel con me seduto di boe a chiede
qualcuno lì io non so chi non solo
dovere comunque questo è importante no
cioè dobbiamo renderci conto di questa
di questa cosa dobbiamo renderci conto
di questa situazione è fondamentale
e se noi soffriamo e perché siamo
disuniti interiormente e quindi dobbiamo
unirci un modulo è quello di andare a
cercare di capire perché siamo disuniti
quali sono i turbamenti perché poi al 18
ci sono sempre dei turbamenti mameli
andarsene che tradire alloggino grassi
su questo io rispetto il tuo punto di
vista però io dico che dipende
alle volte è meglio tradire restare alle
volte alle volte cioè non è che c'è una
regola dipende d'accordo dall'obiettivo
che tu vuoi dipende da quello che vuoi
raggiungere
io non escluderei escluderei quelle
storie non store in cui lui non si
decide a fare il passo con te non
funziona perché tu hai continua ad avere
nella testa della persona prima dei file
endo contact deve decidere isabel chi ti
sei quella storia di non ti piace decide
di chiudere quella storia questa è una
scelta che devi prendere tu se lui dice
se voi non si decide e quello che mi dà
non mi basta deciso di chiudere punto lo
decido con lo decido non soltanto in
modo così effimero ma decido
consapevolmente e con tutta me stessa
con tutto me stesso di chiudere e allora
basta che stacchi contatti con quello
perché se tu continuano a tenere i
contatti con altri no non puoi svuotare
questo è il problema non puoi votare un
vaso e tenerlo pieno non puoi svuotare
un invaso che nello pieno
beh se non regge più volutamente un uomo
che lo switch di impegnarsi chiudi la
storia se devo è uno che si impegni
chiudi tanto di uomini c'è pieno il
mondo cioè ce ne sono milioni e miliardi
di uomini cioè non è che ce ne sono
pochi quindi ne potrei trovare quanti ne
vuoi tanto la parte emotiva uno vale
l'altro
per la parte emotiva uno vale l'altro
non è che alla parte emotiva interessa
non è che la parte interessa alla parte
motiva interessa se vuoi una cosa
piuttosto con altri lupo non era subdolo
ma se tu non gli dà da mangiare non lo
alimenti questa è la cosa interessante
no quel ragazzo indiano che ha chiesto
allo sciamano come faccio a seguire la
strada giusta mi ha detto dentro di te
dentro ognuno di noi son ben lupi il
lupo bianco che sinonimo di positività
eccetera eccetera il lupo nero sinonimo
di negatività polpetta avvelenata
eccetera
come faccio a far vincere il lupo chi
vince tra i due è vince quello a cui dai
da mangiare per cui se tu continua ad
alimentare il lupo nero vincerà al lupo
nero ma san lupo nero di toglie il cibo
perché tu puoi avere anche l'esercito
più forte del mondo ma se io che tom di
vivere ti circonda e poi tom di vivere
ti faccio dimagrire quindi ognuno dentro
ogni turbamento nostro ci sono dei
rappresentanti degli alfieri di quel
turbamento lì che possono esse sono dei
personaggi ad esempio questo personaggio
qua che ti coinvolge ma non ti dà quello
che tu vuoi e tu devi isolarlo et ordine
di alimentazione energetica
l'unico modo e non dal di alimentazione
perché se continua dall'alimentazione si
continui a inseguire se continui a fare
delle cose a dargli energie e
t'innamorerai perché questa è la dura
legge del gol che cerco la canzone
questa era è la dura legge del gol
quella questa è la dura legge del gol
che vuol dire la dura legge del gol vuol
dire che come diceva la canzone come c'è
la canzone vuol dire che se tu se tu
diciamo accetti di fare delle cose e dai
energie una persona inevitabilmente ti
innamori perché questo è quello che
succede noi ci innamoriamo quando diamo
regia una persona che sia una persona
giusta che sia la persona sbagliata che
sia chiunque non importa se noi non
diamo non smettiamo di dare energie a
una persona naturalmente continueremo a
coinvolgerci a innamorarci sempre di più
perché questo innamoramento funziona in
questo modo di innamoramento funziona in
questo modo funziona nel modo che noi ci
innamoriamo quando abbiamo energie
quando diamo attenzioni quando diamo
pensieri beh pensate al divinità no
quand'è che 1 cena pacchetti fanno
pregare ti fanno pregare perché
pregandoti coinvolge e c'è poco da fare
quindi l'unico modo per the coinvolgersi
e quindi dalla persona che riteniamo che
non sia idonea per noi e non dargli
energie energetiche cose energie di
corpo parole mente corpo può veramente
lo si vuol dire energie fisiche azioni
energie di pensieri energie di parole ne
parlo con sé tua ogni volta che incontri
la tua amica inizia a raccontarli sai
che tizio corano mi da quello sai che ti
e bla bla bla it it's quite isolato di
sedan energie perché la parola è una
trasmissione di energia
se tu continua a parlarne dai energie
se tu continua a vederla uscirci anche
solo ogni tanto di sera le energie
se tu continui a pensarlo gli stai dando
continui sempre a dare energie quindi
stare togliere nel giro dei che non devi
più parlarne dei più grandi se lo pensi
devi subito pensiero appena viene su
qualcos'altro
piuttosto non sai cosa fare i timori di
una mano a cesena batte nata sul dietro
lo zito pensiero dall'altra parte e non
devi vederlo quindi queste sono ecco
così lo fai di panchina
cioè file immagini e perché ti tolgo
l'alimentazione e come quello che si fa
credo nelle nuove tecniche e quello che
si fa credo nelle nuove tecniche diciamo
con konko logiche no cioè si fa si cerca
di togliere l'alimentazione alle cellule
un color oncogene quindi togliere le
limitazioni al tumore far si che non ci
ha più nutrimento no che non c'è più
sangue anche se tu stai cellula
impazzita continua ad alimentarla
continua a dare a portare alle sangue e
ossigeno e tutte le cose quella
continuerà a proliferare quella
continuerà a proliferare continuerà
andare avanti
e invece noi dobbiamo togliere le
energie proprio dicevamo di
alimentazione se vogliamo che muoia dice
vasta cellula impazzita di di fame
bisogna farla morire di fame beh è
distruggere il pensiero veramente
difficile è difficile date una
martellata sul dito e vede che gli sto g
subito il pensiero non ti porti un
martello dietro avrebbe dita il golf è
così però tropez insieme l'under altrove
ma guarda adesso non è che voglio dire
però 20 una persona adesso non è che il
giudice deve venir mi una malattia grave
però ammette che una persona sempre piu
la priorita che diano una persona nel
momento in cui ad esempio ti
diagnosticano una malattia grave vedrai
che i tuoi pensieri vanno direttamente
lì si può fare quindi il pensiero si può
distogliere senza avere la malattia
basta direzionarlo invece su
qualcos'altro di positivo basta
direzionarlo su qualcos'altro che ci dà
alimentazione emotivo alessio 01 è
tornato cioè adesso 0 1 questo è quello
che dobbiamo imparare a fare perché
altrimenti se noi continuiamo a fare
sempre se cose a viverci sempre
soddisfazioni
è evidente che non potremo uscire fuori
da
da una stazione esatto se un problema
più grande non pensi più quindi il fatto
che noi possiamo il fatto che noi
possiamo ottenere dei risultati
attraverso diciamo un problema più
grande è però vuol dire che possiamo
ottenere un po di spazio a domande sia
adesso la sua spaziale domande dai tanto
vogliamo dire che possiamo ottenere
comunque lo stesso dei risultati
riuscendo a gestire e controllare la
nostra mente perché la nostra mente
abbiamo la possibilità di controllarla
se vogliamo il problema è che come viene
dobbiamo fare uno sforzo di riuscire a
gestire quelle che sono le nostre
emozioni imparare non lasciarci gestire
delle emozioni ma essere noi che
gestiamo l'emotività e non viceversa
bene bene allora prima ed ero un po di
spazio al dibattito priamo un fuoco
apriamo un foro il forum in forum
apriamo un foro allora prima di aprire
il foro vi dico che alla fine ne resterà
uno solo e nell'anno n'è rimasto uno
solo il corso di roma domenica 23
dicembre corso a roma
roma dalle 9 30 alle 19 riferimento 333
15 11 703 ancora pochi giorni
disponibile per le prenotazioni per il
corso di roma domenica 23 dicembre dalle
9 30 alle 19 riferimento 333 15 11 7 0 3
questo è qua quindi apriamo pure un foro
e parliamo le mie amiche
chiedo quando il nuovo genova genova
gennaio non so quando ma genova gennaio
genova gennaio li prenderò il genova
gennaio e torino bene allora provo un pò
il fuoco vediamo un po de presto fuoco
cosa significa sono ragazzo abilissimo
nel senso di chiede subito di uscire
anche uno molto pratico beh si vuol dire
quello vuol dire che possono sì diverse
possibilità tu puoi provare a uscire ma
ovviamente mettendo subito dei grossi
vincoli
perché è ovvio che uno che vuole subito
bene ne frega tanto in tanto non ti
dicono no non direi ancora così e
catwoman
se ti chiede subito di uscire tu intanto
puoi evitare questo subito e cercare gli
aspetti di far passare un po di tempo
con qualche scusa e vedere se continua
perché se lui ti dici ci vediamo domani
non ci vediamo più
allora di lì non ci vediamo più quindi
non bisogna portare avanti troppo la
cosa ma neanche troppo poco se una
settimana un po poche dovesse andare
avanti un mesetto diciamo così un
mesetto per conoscere un po meglio una
persona per vedere se c'è un interesse
perché seguono interessa accettare a
conoscerti anni rosini anche per un mese
vuol dire che uno che va subito al sodo
e quindi o che può desiderare quindi
comunque meglio metterlo subito un
vincolo poi vederlo ma vederlo senza dar
via da subito non sono narcisisti e
motivi non esistono o saluto un po di
persone franco rispoli laura guerrini
io l'ho lasciato dopo anni ritorna
purtroppo creighton adorata kata dove
dico cosa penso mi rispondi sarebbe
tornare attaccato dove vivo
ma non è quello che va nel circo scusa
che sta lascia il circostanziale beh
vuol dire che ha accettato un vincolo se
la sciabola al circo e viene lievo dire
che accettato il vincolo allora il mio
ex
torna in città per le vacanze non mi ama
più loro in contatto
no evita di ricontattare e allora se
lascia lascia il circo e torna devo dire
che ha citato il tuo vincolo vedi cosa
fa ed è ma il circo starà mica fermo lì
ceco gira che circostanziale lavora di
concerto ma mi cast era sempre lì col
circo se viene lì e poi dopo se ne va ad
ora è recuperare prodotto il parte cioè
almeno che non resta col circo fisso
lima e non mai visto un circo fisso per
qualche mese aveva capito per qualche
mese però dopo il mesi sfiniscono cioè è
quindi che vuol dire questo l'aveva
fatto anche in passato questo è fargli
vedere chi si con altri mi ha chiesto
scusa dopo
successo
a dire che ci ha tradito il tradimento
ma tra di chi ci ha tradito il
tradimento tradimento una brutta parola
ognuno dovrebbe essere libero di vivere
la sessualità come vuole
c'è insomma tu digli non è non esiste
una risposta diciamo questa domanda
saluto vittoria vincano non ha per
franco rispoli viviana laura guerrini
vittoria un po vice maria paola grande
maria paola poi vediamo un po il
cappello di roma iscrivetevi al canale
il cappello dir ma tutte 98 iscritto o
roberto pinna
eccolo di allora ciao senti perché uno
un amante bisogna dire non pensa primo
scelse è perché le volte una persona ha
bisogno sia di una relazione
istituzionale sia della transizione che
tradire lo fai sempre per ricostruito
nucleo familiare magari uno lo fa per
esigenze di traslazione con tua moglie
con tuo marito non riesce ad avere
quell'emozione che riesci insomma quando
ti vedi di nascosto da tutti ti scorre
l'adrenalina e tv un'emozione quindi non
è che il tradimento fisico diciamo
quello è che è uno lo fa perché vuole
chiudere una relazione anzi lo fa per
magari per mantenere aperta una
relazione
quindi questo è anna cicognani su tmc
con anna maria paola gatto ciuto la
monaca di monza
la mia ex
beckett import andare a vedere se una ex
katyn porta dalla destra tradito o no
perché ti ha chiesto suoi che adesso il
progetto chiesto scusa e non so bisogna
dire questo e motivazione perché sto
scusa soprattutto dove chiedergli spacca
e vicky di scusa per cosa modo
selezionati da esatto come il parcheggio
del cimitero se tu hai finché tv vi
l'adrenalina andando al parcheggio del
cimitero e un conto quando poi invece
devi condividere la cote netta che non
ti devi più le emozioni allora non c'è
più
non c'è più emozione quindi diventa
tutto diverso tutto piatto tutto piatto
e lo vedo come un segno allora è un sì
magari in panne che vuole riprendere la
relazione però tieni presente che dopo i
due tre mesi che stare lì se ne andrà di
nuovo c'è poco da fare
cioè quindi dipende da te vvt due o tre
mesi e poi dopo se non della di nuovo
credo saranno due tornesi fedifraghe i
concubini perché è l'importante
l'importante è avere e sapevo che che si
vuole cioè importante saperlo xvi vuole
isabel chiti buona cena isabel chi ti
vai a mangiare come le galline alle 7 20
isabel chiti manger perché poi alle 8 se
ne va a dormire isabel kitty e va come
le galline e allora tu non vuoi più
quello devi sapere quello che vuoi
la cosa importante sapere che si vuole
perché nessun vento è favorevole per il
marinaio che non sa dove andare lo dico
sempre però è così invece tutti i venti
sono favorevoli per il marinaio che sa
dove andare e questi sono i due fori
smin e sovente favorevole per il
marinaio che non sa dove andare tutti i
venti sono favorevoli per il marinaio
che sa dove andare come stato papa a
tutto speriamo che stia meglio
quanto esperienza in fatto di donne solo
teoria solo teoria di p ho fatto solo
teoria in pratica niente questi sono
solo i resoconti teorici dp fatti sulla
base degli altri o nessuna esperienza
sta bene
l'importante che sebbene portate che
stia bene o salutiamo anche e lì ben
cislago e di benci slavo la campana la
campagna prende la campana giusto la
campana
un po di campana ci vuole giri ancora o
un saluto alessandra casa natale
questa sera andò attendo anch'io quindi
mi sa che l'inter ha il gusto sera però
mettiamo da premier per il papà di tutto
e anche per la gattina che è tornata di
stefano gatto anche per la gattina di
stefano gatto che attore nato
stasera metteva una premiere stasera
metterò una premiére una premiére di due
ore e mezza quindi stasera esatto per la
piccola minustah sera premier e perché
io sono tango però chi volesse chattare
dalle 21 alle 23 e 30 credo dal 21 al 23
30 avrete una premier e se la sentono di
tango esibizione della pandolfi che non
so chi sia la pandolfi però grande
stefano io andrò invece a genova al
tanto perché qua savona non c'è una
mazza al genero al tango isabel kitty e
montagna sciato tando sera tango nevica
qua no qua il tempo è bello dicono fosse
domani non so quindi comunque stasera se
volete se volete chattare tra voi
dicevamo ricordatevi che ci sarà la
premiere che dalle 21 alle 23 30 due ore
e mezza avete due ore e mezza di premier
due ore e mezzo di premier cui potete
chi fosse a casa e volesse chattare o
fosse in giro e volesse chattare può
chattare e
vince slava perché non mi caga mai ma
chi che non ti quello mandala stander no
che teen pop il mio ex nel cis quasi
ogni giorno viene dove vado corruzione
[Musica]
beh niente lascialo perdere che ti
importa non per questo periodo sandrelli
non fa delle domande che non hanno senso
non ho fatto domande che hanno senso e
adesso pubblicherò però la ricetta di
stefano gatto che non so che è un
risotto qualcosa quindi adesso ricetta
di stefano gatto che l'ho già caricata e
adesso la pubblico la ricetta di stefano
gatto bene quindi un saluto a tutti
se volete la premier stasera alle 21
avrete due ore e mezza di premier se
volete se volete citare due ore e mezza
di premier e io sarò al tango e quindi
non salvò la premiére però è
un'opportunità che avete insomma se
volete continuare a conoscervi accettare
a fare avrete la premiere vediamo se vi
collegate avrete la premier questa sera
non come quelli
esatto non come 22 canetti certamente
certamente va bene
vi saluto a tutti iscrivetevi al canale
del cappello di euro ma anche saluto
anche al canale di chiare caneschi che
sarebbe canetti poi perché il nome
canetti però conosciuta con lo
pseudonimo di chiara caneschi ma lei non
ha nome non a cognome solo canetti però
invece il canale che però dirmi un
canale molto più interessante però
iscrivete avuto due va bene un saluto a
tutti buona buona serata e in live ci in
scialla
se tutto va bene diciamo ci vediamo
domani ci vediamo domani
un saluto a tutti e a domani
ciao a tutti buona serata buona cena
ciao a tutti